¿La Cédula de Identidad se puede reemplazar por la colilla que entrega el Registro Civil?
¿Puede un cliente girar por Caja con su Cédula de Identidad vencida?
¿Puede un cliente extranjero utilizar su pasaporte como documento de identificación?
¿Qué documentos se deben acompañar, para modificar datos como sexo y/o nombre de clientes, en los registros del Banco?
¿Un cliente puede negarse a firmar la fotocopia de la Cédula de Identidad que se adjunta al pagaré para su autorización?
¿Qué ocurre en caso que un cliente extranjero obtenga un nuevo RUT en el Servicio de Impuestos Internos? ¿Es necesario cambiar toda la documentación (pagarés)?
¿Está obligado el Banco a hacer entrega al cliente de los estados de movimientos y saldos en Cuenta Corriente?
¿Está sujeta la Cuenta Corriente a las normas que rigen el secreto bancario?
¿Pueden los tribunales de justicia solicitar información sobre una Cuenta Corriente?
¿Qué requisitos formales debe tener un poder otorgado por una persona natural, que es cliente del Banco, a otra persona natural?
¿Cuál es el plazo vigencia para informes en GILDA sociedad y poderes?
¿Cuál es el plazo de vigencia de poderes presentados para cobro por Caja?
¿Cómo deben actuar los menores de edad, al realizar gestiones ante el Banco?
¿Qué antecedentes se deben acompañar en el caso de clientes interdictos?
¿Qué hacer en caso de fallecimiento del titular de una Cuenta Vista (Cuenta Preferente)? ¿Se deben cerrar o no los productos en forma inmediata?
¿Qué hacer en caso de fallecimiento del titular de una Cuenta Corriente? ¿Se deben cerrar o no los productos en forma inmediata?
¿Qué pasa con los cheques presentados a cobro después del fallecimiento del titular?
¿Quién puede retirar los fondos que hubieren quedado en la Cuenta Vista o Cuenta Corriente?
¿Quién puede pedir Liquidación de Saldo, respecto de los fondos que hubieren quedado en la Cuenta Vista o en la Cuenta Corriente al fallecimiento de un cliente?
¿Se pueden entregar los fondos existentes en la Cuenta Corriente o Cuenta Vista a los herederos del titular fallecido sin necesidad de posesión efectiva?
¿Qué documentos se deben acompañar para solicitar a la Gerencia Legal su autorización para retiro y/o pago de fondos existentes en Cuenta Corriente o Cuenta Vista a los herederos del titular fallecido?
¿El Banco puede dividir y pagar los fondos por separado entre los herederos informados?
¿Qué ocurre si los herederos realizaron el trámite de posesión efectiva, pero no incluyeron todos los productos que el cliente fallecido tenía en el Banco?
¿Puede el Banco traspasar saldos entre las cuentas de un mismo cliente titular de más de una Cuenta Corriente en la institución?
¿Puede el Banco cargar el valor de las cuotas morosas de créditos contratados por el titular de la cuenta?
¿Puede el Banco cargar el valor de los cheques devueltos por cualquier causa?
¿Puede un cliente depositar en su Cuenta Corriente o Cuanta Vista, documentos valorados que estén a nombre de un tercero?
¿Puede un cliente depositar en su Cuenta Corriente o Cuenta Vista un vale vista endosable tomado por él a favor de otros, sin la exigencia del endoso de parte del tercero?
¿Qué ocurre en caso de que un cliente no sepa o no pueda firmar?
¿Qué ocurre en caso de que un cliente con Cuenta Corriente entre en proceso de liquidación, reorganización o reemprendimiento?
¿Cómo se procede en el caso de un embargo de fondos?
¿Qué pasa si el Banco no embarga habiendo fondos disponibles al tiempo de recibir la orden?
¿Qué ocurre si la persona embargada regulariza su situación y el Tribunal o Tesorería cancela la orden del Banco?
