¿Qué deben hacer los clientes interdictos para actuar legalmente?
¿Quién representa a los clientes interdictos según una sentencia judicial?
¿Qué se requiere para acreditar la calidad de curador?
¿Cuál es la vigencia máxima de la copia de inscripción del Registro de Interdicciones y Prohibiciones de Enajenar?
¿Qué medidas debe tomar el Banco cuando tiene conocimiento de la declaración de interdicción de un cliente?
¿Qué productos bancarios deben cerrarse en el caso de un cliente interdicto?
¿Cuál es el enfoque principal del Curador de Bienes en relación con los clientes interdictos?